Чубай Владимир
Сайт: печньковый.рф
::::::::::::::::::::::::::
Работу над сайтом я начал с таймера, нашел его код и переработал. Потом подобрал и подгонял фон, чтобы он хорошо смотрелся на разных дисплеях(это было не просто).
С бутстрапа взял меню и переделал его под себя, добавил ссылки на соц. сети и проект. Дальше я исправлял баги, которые появились хз откуда,
еще подправил меню и несколько часов игрался с полежением таймера и масштабом фона. Решил сделать виджет с донатом, тоже подгонял под нужные размеры.
Затем ОПЯТЬ подгонял все, но уже под мобильную версию сайта. После я написал код для переадрисации на мобильную/ПК версию, по размеру дисплея.
Настало время искать хостинг. Я выбрал majordomo, купил домен "печеньковый.рф", настроил сервер и загрузил файлы. После этого были ещё не значительные правки,
и мой сайт был готов. После нового года я буду делать сайт о себе на текущем домене.